Ciao e bentornati in questa lezione che sono.
Lezione 3 su cui ci concentreremo.
Sono utenti e politiche specificamente su come creare uso e gestione.
Sono utenti e comprendo anche che sono politiche e come si applicano agli utenti.
Quindi, per iniziare, faremo un rapido riassunto di una lezione precedente, che è stato ciò che sono quando
abbiamo parlato esattamente di ciò che sono e l'uso comune di I am che è quello di gestire i gruppi di
utenti e le politiche e i ruoli qui specificamente in un contratto per gli utenti e sono politiche su come lavorano insieme.
Diamo un'occhiata a questo come scenario che abbiamo o account AWOS che abbiamo.
Io sono e qui fuori abbiamo un secchio S-3.
Per ora tutto ciò che devi sapere su S-3 bucket è che, come 3, è un servizio di archiviazione
fornito da AWOS e che attualmente è un servizio a cui il nostro team di sviluppo di progetto Omega dovrà accedere.
Tuttavia, se diamo un'occhiata al nostro account e al suo stato attuale, non lo abbiamo come utente.
Quindi, se clicco sotto gli utenti, l'unico utente che abbiamo è Tom.
Questo era l'utente che ho creato per me stesso nell'ultimo video.
Ma ora dobbiamo creare un formato utente in modo che possa accedere e iniziare a utilizzare AWOS.
Per fare questo, abbiamo bisogno di creare un nuovo utente e creeremo un formato e per gli
scopi di questi video deselezioneremo generare il codice di accesso per ciascun utente, perché questo
è davvero lo scopo di questo particolare corso ed è un po 'più di una funzione avanzata che ha a
che fare con l'accesso alle risorse AWOS dall'interfaccia della riga di comando che non copriremo in questo corso.
Quindi fai clic su Crea.
Ora abbiamo utente Matt.
Ottimo quindi ora abbiamo il nostro utente Matt in I am.
Quindi stiamo imitando ciò che è qui nel nostro progetto di infrastruttura Omega.
Ora diciamo che Matt vuole accedere ad un secchio S3 al momento Se Matt ha effettuato il login e ha provato a farlo,
non sarebbe in grado di accedere a S-3 perché è attualmente bloccato.
Non ha le autorizzazioni assegnate a lui.
Gli garantiscono l'accesso al servizio S3.
Quindi, cosa dobbiamo fare per risolverlo.
Bene, se assegniamo una politica di accesso completo a 3 come soddisfatta, allora avrà pieno accesso a S3.
Quindi passiamo attraverso il processo per farlo assegnare un criterio a un utente specifico.
Possiamo fare clic sul nome dell'utente, fare clic sulla scheda autorizzazioni e fare clic su Allega politica.
Vogliamo quindi cercare la politica che stiamo cercando in questo caso.
È possibile digitare S-3 e possiamo trovare qui l'accesso completo Amazon S3 Faremo clic su di esso per allegare la politica.
E ora Matt ha la politica a loro allegata e se dovesse effettuare il login potrebbe accedere a S-3
e utilizzarlo come servizio.
Ora creiamo gli account per ora.
E Donna e completano gli account utente per il nostro team di sviluppo del progetto Omega.
Quindi, tornando di nuovo agli utenti, i nuovi utenti creeranno ora e creeranno i dati.
Ora il problema è che se ora dovessero tentare di accedere a S-3, sarebbero bloccati perché non hanno
a loro disposizione la politica di accesso completo S-3.
Non saranno in grado di accedere a S-3 mentre ora Matt può accedere a S-3.
Quindi, per risolvere il problema,
possiamo semplicemente entrare in ciascuno dei loro rispettivi account utente e allegare i tre criteri.
E noi andiamo.
Quindi ora questo è un riflesso del nostro account in ciò che abbiamo.
Q Ora Matt e Donna ciascuno con A. IO. M. come tre politica di accesso completo allegata.
E se qualcuno di loro dovesse accedere e utilizzare il suo account AWOS, sarebbe in grado di accedere
a SBS come un servizio.
Questa è una rapida panoramica su come gli utenti e le policy collaborano per accedere ai servizi e
alle risorse AWOS e con questo concluderemo questa lezione.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.